.:: Μετάφραση - Υποτιτλισμός ::.
-
- K
- K I
- K I R
- K I R I
- K I R I O
- K I R I O U
- K I R I O U S
- K I R I O U S  and
- K I R I O U S  and  P
- K I R I O U S  and  P O
- K I R I O U S  and  P O P
- K I R I O U S  and  P O P i
- K I R I O U S  and  P O P i N
- K I R I O U S  and  P O P i N -
resync by DIMITRIS KOROPI
Ο πόλεμος μεταξύ των μάγων
συνεχιζόταν στην σκιά της ιστορίας,
..και η τύχη της ανθρωπότητας απέμεινε στα
χέρια του δίκαιου και ισχυρού Μέρλιν.
Είχε διδάξει τα μυστικά του σε
τρεις έμπιστους μαθητές του..
Τον Μπάλταζαρ..
Την Βερόνικα..
Και τον Χόρβαθ.
Έπρεπε όμως να εμπιστευθεί μόνο τους δύο.
Η Βερόνικα και ο Μπάλταζαρ έγιναν μάρτυρες της
αγριότητας μίας μάγισσας που ήταν πέρα από κάθε κακό,
..της Μοργκάνα Λα Φέι,
..η ποιο υποχθόνιος εχθρός του Μέρλιν.
Ήμαστε απλοί υπηρέτες.
- Μέρλιν.
- Χόρβαθ!
Με πρόδωσες;
Δεν είμαι υπηρέτρια κανενός.
Πολύ ωραία,
φέρε μου τώρα το ξόρκι.
Και έτσι έγινε..
Η Μοργκάνα πήρε στην κατοχή της
το πιο επικίνδυνο ξόρκι,
..γνωστό ως "η άνοδος".
Θα έδινε στην Μοργκάνα να φτιάξει μία στρατιά από
νεκρούς με σκοπό να υποδουλώσουν την ανθρωπότητα.
Η Βερόνικα θυσιάστηκε για να σώσει τον Μπάλταζαρ,
μεταφέροντας το πνεύμα της Μοργκάνα μέσα της.
Όμως η Μοργκάνα δοκίμασε
να την καταλάβει.
Για να σώσει τη Βερόνικα και
για να παγιδέψει την Μοργκάνα,
..ο Μπάλταζαρ τις παγίδεψε και τις δύο
στο αγαλματίδιο "Τα δεσμά της φρίκης".
Μία φυλακή από την οποία
είναι αδύνατον να ξεφύγεις.
Με το πέρασμα του χρόνου, ο Μπάλταζαρ πολέμησε πολλούς
άλλους μάγους που προσπάθησαν να ελευθερώσουν την Μοργκάνα.
Παγιδεύοντας και αυτούς στο αγαλματίδιο.
Στο τέλος, παγίδευσε ακόμα
και τον Χόρβαθ.
Καθώς πέθαινε ο Μέρλιν έδωσε στον
Μπάλταζαρ το δακτυλίδι δράκο,
..και του είπε ότι θα τον βοηθούσε
να βρει τον διάδοχο του.
Τον Πρώτο Μερλίνιο.
Ο πρώτος Μερλίνιος είναι ο μόνος
ικανός να σκοτώσει την Μοργκάνα.
Ο Μπάλταζαρ τον έψαχνε για αιώνες.
Και δεν σταμάτησε ποτέ
να ψάχνει γι αυτόν.
Η ανθρωπότητα δεν θα είναι
ποτέ ασφαλής,
..αν δεν καταστρέφονταν η Μοργκάνα
από τον Πρώτο Μερλίνιο.
Γεια σου, Τανκ.
Πως ανέβηκες εδώ;
Ντέιβιντ, έχετε εκδρομή σήμερα.
Μην ξεχάσεις να φορέσεις
καθαρά εσώρουχα.
Σε μένα το λέει όχι σε σένα.
Δεν έπρεπε να το κάνουμε αυτό, Ντέιβιντ.
Ντέιβιντ;
Είναι πολύ κουλάτο!
Πέρασε το στην Μπέκυ.
Θέμα πρώτο :
1) Θέλω να γίνω απλά φίλη του Ντέιβιντ.
2) Θέλω να γίνω το κορίτσι του Ντέιβιντ.
Περίμενε!
Συγνώμη..
Όχι..
Όχι, κυρία, μη!
AΡΚΑΝΑ ΚΑΜΠΑΝΑ
ΑΠΟΚΡΥΦΙΣΤΙΚΟ ΠΑΛΑΙΟΠΩΛΕΙΟ
Λυχνάρι!
Ο δεύτερος αυτοκράτορας της Δυναστεία των Χονγκ,
παγίδευσε την πιο αγαπημένη του σύζυγο σε αυτό..
..για 10 χρόνια.
Ακόμα και σήμερα..
Λένε, ότι αν προσπαθήσεις αν το
ανοίξεις θα συμβεί το ίδιο και σε σένα.
Λυπάμαι, έψαχνα για ένα σημείωμα. Μήπως
το είδατε; Πέταξε στο κατάστημά σας.
- Σημείωσα;
- Ναι, πέταξε στο κατάστημα μας.
- Έγινε κατά..
- Σύμπτωση;
Ναι, απλά έτυχε.
Έχω κάτι που θα ήθελα να σου δείξω Ντέιβ.
- Πώς ξέρεις ότι με λένε Ντέιβ;
- Επειδή μπορώ να διαβάζω σκέψεις.
’σε το σακίδιό σου.
Έλα εδώ.
Αυτό είναι κάτι πολύ ξεχωριστό και αν
σε συμπαθήσει μπορείς να το κρατήσεις.
Προτιμώ να μην το κάνω.
Η δασκάλα μου, μου ζήτησε να
μην αργήσω, ξέρει ότι είμαι εδώ.
Δεν ξέρεις να λες ψέματα Ντέιβιντ.
Και αυτό είναι καλό!
Αμάν!
Απίστευτο!
Σε αναζητώ εδώ και πολύ καιρό,
..και επιτέλους,
..σε βρήκα.
Αυτό το δαχτυλίδι στο δάχτυλό σου,
σημαίνει κάτι πολύ σημαντικό Ντέιβ.
Σημαίνει ότι θα γίνεις κάποια μέρα
κάποιος πολύ σημαντικός μάγος.
Και το πρώτο σου μάθημα αρχίζει
αμέσως τώρα.. μαζί μου.
Μη το κουνήσεις από εδώ
και μην αγγίξεις τίποτα.
Απίστευτο!
- Πού είμαι;
- Στην Νέα Υόρκη.
Όχι που..,
εννοώ το έτος.
Μου σπαταλάς τον χρόνο μου.
Τι απέγινε με το "μην αγγίξεις τίποτα!"
Δεν σου βλέπω σε
καλή φόρμα, Μπάλταζαρ.
Βγάλε τον σκασμό!
Δεν έχει να κάνει με σένα,
ήταν εκεί για χίλια χρόνια
Θα σου εξηγήσω αργότερα
Χρειάζομαι το αγαλματίδιο.
Πού είναι η κούκλα;
Θα την πάρω την κούκλα.
Θέλω την κούκλα!
Τρέξε Ντέιβ, τρέξε τώρα!
Υπάρχουν μάγοι εκεί μέσα..
Κατέστρεψαν το μαγαζί!
Όχι!
Μην πάτε εκεί μέσα!
Μην μπείτε μέσα, υπάρχουν..
Αλλόκοτο!
Δεν πρέπει να λες ψέματα.
Πάμε!
Παιδιά! Τα έκανε πάνω του!
Είναι από το βάζο,
είναι απλά νερό!
Είχε πάρει φωτιά!
Καλημέρα, τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Α, σωστά!
Καλημέρα, όμορφε!
Πιάστο!
Χρόνια πολλά!
Ευχαριστώ, Μπένετ!
Ξύπνησες νωρίς.
Ο Καθηγητής μου ο Χάιρμαν, θέλει να
παρουσιάσω μία άσκηση στην φυσική.
Έγινες και βοηθός καθηγητού τώρα;
Ξέρω είναι μαλακία, όμως
μιλάμε για τον Χάιρμαν τώρα.
Σκοπεύουμε να γίνουμε
στουπί σήμερα το βράδυ.
Και έχουμε φωνάξει και
κάτι μαζορέτες από το Πρίνστον.
Μιλάμε δηλαδή
για έξυπνες μαζορέτες.
Σοβαρά τώρα, δεν θέλεις να ρθεις
μαζί μας στα γενέθλιά σου;
Πρέπει να τελειώσω το σχέδιο μου για την
φυσική, εάν θέλω να αποφοιτήσω ποτέ.
Γνωρίζεις τίποτα για τον μεγάλο λύκο;
Όχι, όχι, σε παρακαλώ, Μπένετ. Όχι πάλι με αυτόν
τον μεγάλο λύκο, δεν μπορώ να το ξανα ακούσω.
Είναι ένα ζώο χαμάλης
(κουβαλητής).
Πρέπει να βρει μία σύντροφο,
να κυνηγάει και ..
..κυρίως να έχει συμμετοχή.
Διαφορετικά, θα τον
πετάξουν από το κοπάδι.
Μόνος του, μπορεί να πέσει θύμα
καμιάς πεινασμένης αρκούδας.
Αυτό με συγκίνησε πολύ, τα μαζεύω
και πάω να κερδίσω τις εντυπώσεις.
Όχι.. Όχι!
Είναι όλα εντάξει εκεί κάτω;
Καλύτερα να τα μαζέψω
και να φύγω, σωστά!
Σωστά!
Περίμενε λίγο, συγνώμη..
Είσαι η Μπέκυ;
Η Μπέκυ Μπάρνς;
Ντέιβ!
Ήμασταν μαζί στην τετάρτη.
- Σε γνωρίζω όντως, είσαι ο Ντέιβ Στάτλερ, σωστά;
- Εγώ είμαι!
Είστε εκείνο το παιδί, που είχε πάει
σε εκείνο το μέρος.. πως το λένε;
Αρκάνα Καμπάνα!
Σωστά!
- Είχες φύγει από εκεί;
- Ναι, έκανα και κάποιες θεραπείες..
Ήταν πολύ παράξενο
εκείνο που είχες πάθει.
Ναι, ξέρεις όμως κάτι; Αποδείχθηκε
ότι ήταν μία μικρή ανισορροπία,
..οι ψευδαισθήσεις, δεν είναι
κάτι ασυνήθιστο στα παιδιά.
Σωστά.
Λοιπόν..
χάρηκα που σε είδα.
Μπέκυ;
Πως απολαμβάνεις τα μαθήματα φυσικής;
Το μυαλό μου δεν αποδέχεται
τις φυσικές επιστήμες.
- Και σου αρέσει τότε;
- Η Μουσική.
- Φθάσαμε.
- Τι; Δουλεύεις σε ραδιοφωνικό σταθμό;
Ναι, εκτελώ ένα
απογευματινό πρόγραμμα.
Πλάκα μου κάνεις;
Αυτό είναι πολύ κουλάτο!
Είναι του Πανεπιστημίου. ’ντε να υπάρχουν
επτά άτομα που να μας ακούνε.
Από εδώ και πέρα θα σε ακούω και εγώ,
οπότε φθάσαμε τους οκτώ.
Νομίζω ότι χτύπησε την κεραία.
- Τι συμβαίνει; - Ψήθηκαν όλα τα
μηχανήματα και ο Φρέντυ είναι άρρωστος.
Συγνώμη για την ενόχληση, που κρατάει
τον εξοπλισμό του ο Μηχανικός σας;
Της φυσικής;
Οι καλά νέα είναι ότι εκπέμπετε ακόμα,
τα άσχημα είναι ότι έχετε παράσιτα.
Εντάξει, αν αυτό που
σκέφτομαι είναι αλήθεια,
θα πρέπει να είμαστε..
..μια χαρά!
- Σ' ευχαριστώ!
- Όχι, όχι, ευχαρίστηση μου.
Απ' ότι βλέπω σου αρέσει
πολύ αυτό που κάνεις.
Η εκπομπή μου είναι κάτι
πολύ σημαντικό για μένα.
- Καταλαβαίνεις;
- Ναι..
Η φυσική είναι το
δικό μου πεδίο.
Τα λέμε αργότερα.
Δεν της ζήτησες να βγείτε ραντεβού;
Απλά της έφτιαξες την κεραία και έφυγες;
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Θα με θυμάται..
Θα σε θυμάται;
Ποιος είσαι ρε φίλε, ο μεγαλόκαρδος;
Μπένετ, έχασα την ευκαιρία μου να βγω
ραντεβού με αυτό το κορίτσι πριν 10 χρόνια.
Δεν μπορώ να το ξανακάνω.
Τώρα, κοπάνα την από εδώ
πριν πάθεις καμία ηλεκτροπληξία.
Είναι θαύμα το είμαστε μαζί απόψε, η εκπομπή μπορεί
να μην έχει κάποια αξία, η μουσική όμως έχει.
Είμαι η Μπέκυ Μπαρνς από τον
πανεπιστημιακό ραδιοφωνικό σταθμό.
Ελπίζω να σας συνεπάρει η μουσική.
Δεν μπόρεσα ποτέ να καταλάβω
τι του βρήκες και το αγόρασες.
- Είναι για πέταμα.
- Για πέταμα;
Μα, είναι αντίκα.
Τι Αντίκα;
Για πέταμα είναι!
Είμαι ο πρώτος που βγήκε;
Νομίζω ότι η απάντηση είναι..
Ναι!
Αν και πέρασαν 10 χρόνια, Μπάλταζαρ..
Όταν θα πάρω την κούκλα από τον μικρούλι
Ντέιβιντ θα του δώσω τα χαιρετίσματά σου.
Να πας στο καλό, Μπάλταζαρ!
Β+
Η ΖΩΗ ΤΟΥ ΝΑΠΟΛΕΩΝ ΒΟΝΑΠΑΡΤΗ
Νομίζω ότι το Β+
είναι αρκετά γενναιόδωρο.
Μόλις αφέθηκα ελεύθερος
από μία δεκαετή φυλάκιση.
Και το μόνο υλικό που είχα στην διάθεση μου για
να διαβάσω ήταν η εργασία σου για τον Ναπολέων,
..από το σχολικό σου σακίδιο.
Η ανάλυση σου ήταν φτωχή
και τα επιχειρήματά σου αδύναμα.
- Ήμουν μόνο εννέα χρονών!
- ’σχετο.
Που είναι το αγαλματίδιο;
Η κούκλα που πήρες μαζί σου
από το κατάστημα.
Η Κούκλα κρατάει μέσα της
κάτι πολύ ισχυρό,
..κάτι πολύ σημαντικό για μένα.
Εσύ το είχες τελευταίος..
Το θέλω πίσω!
Ακούστε..
Εγώ, εγώ, το πέταξα στον δρόμο.
- Που είναι το αγαλματίδιο;
- Έχει περάσει πολύς καιρός, δεν ξέρω που είναι.
Θα βγάλω την αλήθεια από μέσα σου!
Ομορφιές μου;
Φέρτε τον μου!
Λύκοι;
Όχι.. όχι!
" ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ ΞΑΝΑ"
- "ΠΕΡΑΣΤΕ"
- Ευχαριστώ!
Ώ ρε φίλε.. φίλε!
Όχι.. όχι!
Όχι, μη!
Σκοτώστε τον!
Όχι!
Κουταβάκια;
Θεέ μου!
Αποκλείετε!
Που είναι η κούκλα, Ντέιβ;
Εκεί.. εκεί!
Εντάξει, τσακίσου έλα εδώ πάνω, τώρα.
Τώρα, κάνε γρήγορα!
Όχι!
Αυτό δεν μπορεί να συμβαίνει, δεν
μπορεί να συμβαίνει! Ονειρεύομαι!
Χαλάρωσε, Ντέιβιντ.
Πάρε βαθιές ανάσες.
Τι;
Αυτό δεν μπορεί να συμβαίνει!
Τι πρόβλημα έχεις;
Τι συμβαίνει;
Όχι.. όχι!
Όχι.. όχι, δεν θα μου
το ξανακάνεις αυτό.
Έχετε καμία ιδέα πως ήταν
η ζωή μου τα τελευταία 10 χρόνια;
Ήμουν κολλημένος μέσα σε ένα
βάζο τα τελευταία δέκα χρόνια!
Κι εγώ επίσης!
Δεν νομίζω όμως να σε
έκαναν πειραματόζωο;
Το ξέρεις ότι σε αρκετά μέρη
της περιοχής,
..όταν συναντούν κάποια κρίση
παραφροσύνης την αναφέρουν ως κρίση Ντέιβιντ;
Προσπάθησε να με ακούσεις, Ντέιβιντ.
Εκείνη η κούκλα αποκαλείτε
"Τα δεσμά της φρίκης".
Είναι η φυλακή των πιο επικίνδυνων
Μοργκάνιαν στον κόσμο.
Και είναι όλοι παγιδευμένοι
εκεί μέσα.
Ο Χόβαρθ θέλει να ελευθερώσει τους
Μοργκάνιαν και να καταστρέψει τον κόσμο.
Αυτό δεν πρέπει να συμβεί.
Σωστά!
Στα σίγουρα!
Η αλήθεια είναι ότι έχεις
ένα πολύ ιδιαίτερο χάρισμα.
Το μόνο που θέλω είναι..
Να είμαι ένας
φυσιολογικός άνθρωπος.
Με φυσιολογική ζωή.. Να μπορέσω να
ξεχάσω ότι έγινε στην Αρκάνα Καμπάνα.
Θέλω να ξεχάσω την.. μαγεία.
Θα ήθελα να ξεχάσω τα πάντα.
- Καλύτερα να σκύψεις.
- Τι;
Θέλεις να ξεχάσεις την μαγεία;
Τότε που είναι το δαχτυλίδι;
Σκόπευα να το πουλήσω στο e-bay.
Συνεχίζεις να είσαι κακός ψεύτης.
Μου αρέσει αυτό σε σένα,
είναι καλό σημάδι. Έχεις το χάρισμα.
Όχι, θέλω να ζήσω την ζωή μου.
Είσαι ο τελευταίος που κρατούσε την κούκλα,
οπότε είσαι στην λίστα του Χόβαρθ.
Αν δεν θέλεις να σε κάνει γουρούνι,
μια και του αρέσουν αυτά,
..τότε καλύτερα να με βοηθήσεις να
βρω την κούκλα πριν από αυτόν.
Θεέ μου..
Αυτό είναι τελείως τρελό!
Ακόμα και εσύ καταλαβαίνεις πόσο
κουφό είναι όλο αυτό, σωστά;
Εντάξει..
Εντάξει.
Βοήθησε με να την βρω και
τελείωσες.
Αλήθεια;
Είσαι ελεύθερος μετά.
Μπορείς να μου επιστρέψεις
τα περιοδικά μου;
Τι κάνεις εκεί;
Μη, σε παρακαλώ.
Τι κάνεις;
Τι;
- Τι είναι αυτό;
- Είναι το σύστημα εντοπισμού της κούκλας που έχω.
Αναγνωρίζει την πίεση της ατμόσφαιρας,
που υπάρχει πάνω και γύρω από την κούκλα.
Απ' ότι φαίνεται είναι στο κέντρο της πόλης.
Αν μπορούμε να εντοπίσουμε το
αγαλματίδιο τότε μπορεί και ο Χόβαρθ.
- Τότε γιατί δεν πήραμε τον αετό;
- Θέλω διακριτικότητα, είναι στο κέντρο της πόλης.
- Μήπως θέλετε να φωνάξουμε οδική;
- Δεν είναι αναγκαίο.
Καλά, όμως αυτό το αμάξι
έχει να κινηθεί δέκα χρόνια.
Και αυτό εσύ το
αποκαλείς διακριτικότητα;
Μου έλειψε!
Θα σου μάθω τα βασικά
σχετικά με την μαγεία.
Δεν πρόκειται να συμβεί κάτι.
Αλήθεια;
Αστειευόμουν!
Πρέπει να έχεις ακούσει ότι οι άνθρωποι
χρησιμοποιούν μόνο το 10% του εγκεφάλου τους.
Οι μάγοι διαφέρουν επειδή έχουν την δυνατότητα να
χρησιμοποιούν όλα τα τμήματα του εγκέφαλο τους.
Και αυτό εξηγεί γιατί η φυσική
είναι κάτι πολύ εύκολο για σένα.
Οπότε, τα ξόρκια είναι επιστήμη ή μαγεία;
Ναι και τα δύο.
Προς το παρόν, το μόνο που χρειάζεσαι είναι ένα
απλό πολεμικό ξόρκι. Όπως να φτιάχνεις φωτιά.
Τι κάνει τα πράγματα να θερμαίνονται;
- Οι δονήσεις. - Όλα όσα βλέπουμε
έχουν έναν σταθερό ρυθμό δονήσεων.
Και σου δίνουν την
ψευδαίσθηση της σταθερότητας.
Αλλά πώς μπορούμε να πάρουμε αυτό που φαίνεται
σταθερό και το κάνουμε να βγάζει φλόγες;
Αυξάνοντας τον ρυθμό των δονήσεων του.
Βήμα πρώτο: Καθάρισε το μυαλό σου.
Βήμα δεύτερο: Συγκεντρώσου στο αντικείμενο.
Τρίτο βήμα: Δόνησε το.
- Το έπιασες;
- Όχι, δεν το κατάλαβα!
Να έχεις εμπιστοσύνη
στο δακτυλίδι σου, Ντέιβ.
Και κράτα το κρυμμένο,
..οι απλοί ανθρώπους δεν πρέπει να
γνωρίζουν ότι η μαγεία υπάρχει στα αλήθεια.
Αυτό θα μπέρδευε λίγο τα πράγματα.
Αυτό να το πεις στον άλλον που κυκλοφορεί
με τριακοσίων χρονών κουστούμι.
Που;
Φύγε από την μέση τρελλάρα,
θέλω να παρκάρω εκεί.
Σε μένα αναφέρεσαι;
Μη τα βάζεις μαζί μου!
Πως σου φάνηκε αυτό;
Τσάιναταουν!
Εδώ είμαστε, πάω να το φέρω. Κράτα
τα μάτια σου ανοιχτά για τον Χόβαρθ.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Έχετε κάποιο ραντεβού;
Συγγνώμη για την ενόχληση, όμως ψάχνω
μια παλιά βρώμικη κούκλα σε αυτό το μέγεθος.
Έχει έναν θυμωμένο Κινέζο μπροστά.
Μία παλιά κούκλα!
Πολύ πιθανόν..
Έχω πολλές από αυτές.
Μιλάτε Μανδαρίνια;
Καντονέζικα ήταν.
Που είναι η κούκλα;
Ήξερα κάποιον που μιλούσε καντονέζικα,
ζούσε πριν από 200 χρόνια
Τον ξέρεις.
Είναι ο Σαμ Λο.
Φυσικά και τον ξέρεις!
Τον είχες παγιδέψει και
αυτόν στην κούκλα.
Είναι ελεύθερος!
Είσαι καλά;
Μοιάζεις με κάποιον
γνωστό μου..
Τι διάολο..
Είμαι ένας από αυτούς.
Ντέιβ!
Καλύτερα να τρέξεις.
Συγνώμη, συγνώμη!
Μείνε ακίνητος!
Μπάλταζαρ;
Έλα τώρα!
Ξέχασες το πρώτο βήμα!
Καθάρισε το μυαλό σου!
Το πρώτο βήμα..
Να καθαρίσω το μυαλό μου;
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Ελαφρώς!
Ώ ρε φίλε!
Αυτό είναι.
Καθάρισε το μυαλό σου!
Πίστεψε!
Ναι!
Ζόρικα κόλπα!
Το είδες;
Είδες τι έκανα πριν λίγο;
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό!
Έχετε τίποτα;
Είδατε τι έγινε εδώ;
Ξέρεις κάτι;
Ξέρετε πως είναι, πυροτεχνήματα, χάρτινοι
δράκοι, πρόκειται για Ασιατικό πανηγύρι.
- Κατέληξαν να γίνουν γενέθλια τούρτα.
- Ο κόσμος μιλάει για "αληθινό" δράκο!
Μεταξύ μας, νομίζω ότι
ο κόσμος εδώ ήπιε πολύ Σάκε.
Βασικά το Σάκε
είναι Γιαπωνέζικο ποτό.
Συνεχίστε.
- Το Σάκε είναι Γιαπωνέζικο;
- Ε, αφού είναι!
- Ξέρεις, υποδυόμουν κάποιον!
- Α, σωστά!
Τώρα μπορείς να μου
επιστρέψεις το δακτυλίδι.
Κρατάω τον λόγο μου, τελειώσαμε.
Σωστά.. Σωστά!
Θα ήθελα να μάθω λίγα ακόμα.
Χρειαζόμαστε ένα μέρος για να δουλέψουμε.
Κάπου που να μην μπορεί να μας βρει ο Χόβαρθ.
Νομίζω ότι μπορώ να βοηθήσω σε αυτό.
Αυτό ήταν κάποτε.. ή φτιάχτηκε
τέλος πάντων για το μετρό.
Μου επέτρεψαν να εργάζομαι εδώ, επειδή
τα πειράματά μου ήταν λιγάκι επικίνδυνα.
Επίσης ο καθηγητής μου το κρατάει κρυφό,
οπότε κανείς άλλος δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ.
Δεν είχα την ευκαιρία να
σου το δώσω αυτό πιο πριν.
Το εγχειρίδιο σου.
Τα θυμάμαι λίγο μεγαλύτερα.
Είναι έκδοση τσέπης.
Το εγχειρίδιο είναι σαν εγκυκλοπαίδεια, αναφέρει
τα πάντα για τις Τέχνες, τις Επιστήμες,
..την Ιστορία της μαγείας,
..ακόμα και την πιο πρόσφατη.
Έλα τώρα!
Βλέπεις;
Και εσύ είσαι εδώ.
Πριν ξανα χώσουμε τον Χόβαρθ
στο αγαλματίδιο,
..πρέπει να σε κάνουμε "μάγο" πρώτα.
Πράγμα που αρχίζει.. τώρα!
Κάνε λίγο πίσω.
- Νόμιζα ότι ήδη ήξερα αρκετά..
- Έχε τα μάτια σου ανοιχτά!
Πλησίασες αρκετά.
Πρόκειται για τον κύκλο του Μέρλιν,
σε εστιάζει στην ενέργειά σου,
..και σε βοηθάει να εξασκείς
τα ξόρκια σου.
Εδώ θα μάθεις την τέχνη της μαγείας.
Αν μπεις μέσα,
αφήνεις όλα τα υπόλοιπα πίσω.
Από την στιγμή που θα μπεις,
δεν υπάρχουν πισωγυρίσματα.
Μήπως να πάω για κατούρημα πρώτα;
Καλύτερα να τα κρατήσω;
Μπορώ να τα κρατήσω!
Είμαι ο Μπάλταζαρ Μπλέικ,
..Μάγος επιπέδου 777,
..και εσύ είσαι ο εκπαιδευόμενος μου.
Υπέροχα!
Το δακτυλίδι δεν είναι για μόστρα, προάγει και
εξωτερικεύει την εσωτερική σου ενέργεια.
Χωρίς το δαχτυλίδι του,
ένας μάγος είναι αδύναμος.
Το άλλο πράγμα που χρειάζεται ένας μάγος,
..είναι ένα υπέροχο ζευγάρι παπούτσια.
Βοηθάνε στο να μονώνουν
την ενέργεια σου.
Επίσης, σε κάνουν στιλάτο!
Αυτά είναι παπούτσια
για ηλικιωμένους!
Παρακαλώ;
Μου αρέσουν..,
..Πολύ!
Έχω να το δω αυτό το μπαστούνι πολύ καιρό, βασικά
από τότε που ήμουν παιδί σε μία φωτογραφία.
- Ήσουν μέσα για πολύ καιρό.
- Τώρα όμως είμαι έξω.
Και χρειάζομαι μαχητές.
Έχω ένα γιο μόνο.
Είναι αυτοδίδακτος.
Μου κάνει.
Οι γνώσεις σου και η καρδιά σου, θα σου δώσουν
το πλεονέκτημα έναντι των Μοργκάνιαν.
Να βασίζεσαι μόνο στην
δύναμη της μαγείας.
Αν σε στριμώξουν όμως,
..τότε υπάρχει μόνο ένα όπλο,
..η ενεργειακή σφαίρα.
Τίποτα.. Τίποτα!
Τα κατάφερα, έχω μία!
Έχω μία..
Απογοητευτικό!
Πάλι!
Το κάνεις λάθος..
ξανακάντο!
Είδες; Δεν μπορεί
να το περάσει..
Έχω ένα κόλπο με ένα κουτί,
δεν έχουν ιδέα τι σκοπεύω να κάνω,
..οπότε μπαίνω μέσα και όταν βγαίνω,
..έχω μεταμορφωθεί σε γυναίκα.
Υπήρχαν παιδιά στην σκηνή,
..αλλιώς θα μεταμορφωνόμουν σε τίγρη,
που θα έβγαινε πηδώντας από εκεί μέσα.
Θα το κάνω πάντως κάποια στιγμή.
Υπέροχα! Είναι τέλειο,
γλυκιά μου.
Φροντίστε να το κάνεις
να φαίνεται ευθεία στις άκρες.
Πες μου ότι μου κάνεις πλάκα;
Συγνώμη, μήπως χαθήκατε;
Έτσι την περνάνε στις
μέρες μας οι Μοργκάνιαν;
Είσαι ο Μάξι Χόβαρθ;
Μας συγχωρείτε, κυρίες!
- Συγνώμη!
- Μου είπαν ότι είσαι κάτι σαν.. καλλιτέχνης!
Τρέχω πέντε σώου και επίσης
είμαι σε όλα τα εξώφυλλα..
Είδες ποτέ την Μοργκάνα να βγάζει
κουνέλια από το καπέλο της;
Κοίτα, ο δάσκαλός μου χάθηκε
στα 15 μου, εξαφανίστηκε!
Δεν μου άφησε τίποτα πέρα από
έναν εγχειρίδιο με οδηγίες.
Οπότε αυτοσχεδίασα!
Λοιπόν, ο χρόνος των
αυτοσχεδιασμών σου μόλις τελείωσε.
Ο Μπάλταζαρ Μπλέικ μάλλον
βρήκε τον Πρώτο Μερλίνιο.
Φορούσε το δαχτυλίδι;
Ο καλύτερος τρόπος για
να αμυνθείς στην φωτιά είναι..
..να την πιάσεις.
Σειρά σου!
Το έκανα, το έκανα!
Εξαιρετικά.. Εξαιρετικά!
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το έκανα.
Τι συμβαίνει με το Τέσλα κατασκεύασμά σου;
Νομίζω ότι λειτουργεί από μόνο του.
- Πολύ αστείο!
- Μπορεί να γίνει και ξεκαρδιστικό, τότε!
Με συγχωρείς, όμως έχω
να φάω κοντά δέκα χρόνια.
Εντάξει, έχεις τα δίκια σου!
Μπορώ να ρωτήσω τι ιδιαίτερο
έχει αυτό το παγκάκι;
Όχι.. όχι!
Δεν υπάρχει χρόνος για τέτοια,
και το διακινδυνεύεις αρκετά.
Αυτό το κορίτσι..
Είναι το άλλο μου μισό!
Και εσύ ως προσωπικός σου εκπαιδευτείς, Μπάλταζαρ, δεν
θα έπρεπε να με βοηθήσεις να πετύχω τους.. στόχους μου;
Ναι, ναι, μόνο που δεν είμαι
ο εκπαιδευτής σου αλλά το αφεντικό σου.
Και σαν αφεντικό σου, σου λέω ό,τι αν σε
πετύχει ο Χόβαρθ στον δρόμο, είσαι νεκρός.
Θα το ήθελε αυτό αυτή;
Σκέψου το λίγο, Ντέιβ;
Μην φας το σάντουιτς μου!
Μπέκυ;
Τι σύμπτωση!
- Γεια σου, Ντέιβ.
- Τελείωσες το πρόγραμμά σου;
- Μήπως με παρενοχλείς;
- Δεν διατρέχεις πάντως κάποιον κίνδυνο.
Τι κάθομαι και ασχολούμαι.
’κουγα χθες το πρόγραμμά σου.
Πως σου φάνηκε;
Ήταν εξαιρετικό, δεν είχα ξανακούσει κανένα από αυτά
τα συγκροτήματα και μου φάνηκε πολύ πρωτότυπο.
Χαίρομαι που κάποιος
τουλάχιστον με άκουγε.
Δεν ξέρω αν σε εκπλήσσει αυτό,
..όμως δεν πολύ βγαίνω.
Δώσε μου την τσάντα σου!
Δώστην μου, έλα.. έλα!
Έλα, δώσε μου και το βραχιόλι σου!
Καλά, καλά!
Αυτό ήταν το βραχιόλι της γιαγιά μου.
Όχι Ντέιβιντ, μη..
Δώσε μου εκείνο το
βραχιόλι πίσω, σε παρακαλώ.
Καλύτερα να γυρίσεις
πίσω στην φιλεναδίτσα σου!
Πίστεψε με, μακάρι να ήταν..
Σου φάνηκε σαν φιλενάδα μου;
Πράγματι, σου δόθηκε
αυτή η εντύπωση;
Μιλάς πολύ!
Βγάλε τον σκασμό!
Τι κάνεις;
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Ειλικρινά δεν ξέρω!
- Το βλέπεις;
- Καλύτερα να προσέξεις!
Είσαι καλά;
Ναι, ορίστε!
Το βραχιόλι της γιαγιάς σου.
Πώς τα κατάφερες;
Ο τύπος ήταν τεράστιος.
Κάνω πολύ εξάσκηση τώρα τελευταία.
Εξάσκηση στο μπόξινγκ.
Νομίζω ότι κάτι άλλαξε πάνω σου.
Φοράω καινούρια παπούτσια.
- Είναι ωραία.
- Ευχαριστώ.
Το τρένο σου είναι αυτό;
Ναι.
Ευχαριστώ!
Απλά ήθελα να σου πω, αν θέλεις να σε βοηθήσω με
την άσκηση σου πέρνα από το εργαστήριο να το δούμε.
Ναι, ναι, θα ήταν υπέροχο.
- Ναι.
- Οπότε τα λέμε αύριο.
Το κλείσαμε το ραντεβού.
Όχι, όχι, σαν ραντεβού..
Όχι, όχι, είναι απλή συνάντηση..
Απλή συνάντηση!
Η αγάπη,
..είναι ένας περισπασμός.
Ο Μάγος θα πρέπει να είναι
απόλυτα συγκεντρωμένος.
Πάμε, εραστή!
Υπάρχουν ακόμα
περισσότερα για να μάθεις.
Αυτό το μέρος είναι τέλειο.
Η "άνοδος" θα λάβει χώρα εδώ.
Θα χρησιμοποιήσουμε τα δικά τους
δορυφορικά πιάτα στην στέγη.
Εκεί, εκεί,
..και εκεί
Τελειώνεις;
Το DVD μου με τα "BEST OF"
κυκλοφορεί τον επόμενο μήνα.
Λυπάμαι γι 'αυτό.
Είναι καλό για την δημοσιότητά μου
να με βλέπουν με παιδιά.
Δυστυχώς, θα είναι νεκρά σύντομα.
Πριν από αυτό πρέπει να βρούμε το αγόρι
Και πως θα το κάνουμε αυτό;
Θα περιμένουμε να τον βρούμε μόνο του.
Τώρα, επικεντρώσου στον έλεγχο.
Βάλτες κάτω αργά και σταθερά.
Ντέιβ, είμαι η Μπέκυ.
Θα είμαι πίσω σύντομα.
Μπορείς να κρυφτείς εκεί μέσα;
Σε παρακαλώ, κρύψου.
Ντέιβ, γύρνα πίσω.
Έχουμε σοβαρή δουλειά να κάνουμε.
- Γεια.
Δεν πάμε καλύτερα στην βιβλιοθήκη
ή οπουδήποτε αλλού..
Ντέιβ..
- Έχεις παρέα;
- Ναι.
Εντάξει.. Μπέκυ,
είναι ο θείος μου, ο Μπάλταζαρ.
Ντέιβ, νομίζω ότι θα
καθόμασταν μαζί μέσα.
Όχι.. Όχι!
Θείε, είχαμε κανονίσει για αργότερα.
Μπέκυ, πάμε να φύγουμε από εδώ.
Ξέρεις κάτι, δεν πειράζει. Θυμήθηκα ότι έπρεπε να
πάω στην πόλη για να αγοράσω τα φάρμακά σου.
Οπότε, εσείς καθίστε εδώ.
Χαίρω πολύ!
Λοιπόν, αρκετά με τα μαθήματα.
Υπάρχει κάτι που θέλω να σου δείξω.
Τι είναι όλα αυτά;
Πηνία Τέσλα.
Τα χρησιμοποιώ για να παράγω
κάτι που λέγεται.. πλάσμα.
Το θέμα είναι ότι ήμουν πολύ
απασχολημένος με το να το φτιάξω,
..που δεν πρόσεξα κάτι υπέροχο.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να περάσεις στο "κλουβί" μου.
Εντάξει, αν και πρώτη φορά
μου ζητάνε κάτι τέτοιο.
Δεν αμφιβάλω γι αυτό.
Απλά κρατήσου από εδώ.
Και με τα δύο χέρια.
Λοιπόν, κρατήσου γερά και
απόλαυσε την παράσταση.
Πως γίνεται αυτό;
Τα ηλεκτρικά κύματα όταν ταξιδεύουν στον αέρα
προκαλούν ηχητικά κύματα που ακούγονται..
..σαν μελωδία.
Όντως με άκουγες!
Έπαιξα χθες το βράδυ αυτό το τραγούδι!
Τα πηνία αυτά ήταν όλη μου η ζωή.
Πριν από δύο χρόνια όταν ήρθα εδώ, άρχισα να ασχολούμαι
με αυτά, τα άκουσα να παράγουν μουσική, όμως..
..δεν ήμουν σε θέση
να καταλάβω την αξία τους,
..έως ότου συνάντησα εσένα.
Σε άκουσα να μιλάς για την μουσική
στο πρόγραμμα σου,
..και αυτό ήταν.!
Εδώ είμαι!
Μήπως θα ήθελες να διαβάσουμε μαζί
μετά κατά της οκτώ στο εργαστήριο μου;
Ναι, ναι, θα ήταν υπέροχο.
Μαζί μου;
Μαζί σου; Ναι.
- Έχω να κάνω γιόγκα.
- Και εγώ πρέπει να πάω τουαλέτα.
Μετάφραση εξ ακοής
- K I R I O U S  and  P O P i N -
Εσύ είσαι λοιπόν ο εκλεκτός;
Δεν μοιάζεις και πολύ.
Δεν ξέρω τι πράγμα μιλάς.
Εντάξει, ας το κάνουμε πιο εύκολο.
Για να καλύψουμε τις κραυγές σου!
Δεν ξέρω ποιος είσαι.
Σοβαρά, δεν με αναγνώρισες;
Μήπως παίζεις στους Depeche Mode;
Και εσύ με τι μοιάζεις;
Με έναν εικοσάχρονο;
Ξαναγύρισα στο σχολείο!
Εντάξει, θα σου πω τι θα κάνουμε.
Δώσε μου την πιο δυνατή σου ριξιά.
Ότι πιο δυνατό έχεις από ξόρκια.
Βάλε το δαχτυλίδι, λοιπόν..
’ντε!
- Όχι, πλάκα σου έκανα.
- Δεν μπορώ να το καταφέρω.
- Καθάρισες το μυαλό σου;
- Ναι. Είμαι σίγουρος.
Βγάλε το δαχτυλίδι..
Σταμάτα τις ανοησίες.
Κλείσε την πόρτα.
Εσύ..
Όχι.. όχι!
Γεια σου, Ντέιβ.
Γεια.
Λοιπόν, Ντέιβ..
Εγώ είμαι.
Σκοπεύω να σε σκοτώσω, εδώ σε αυτό το λουτρό.
Δεν είναι και πολύ ελκυστικό, αλλά δεν είναι και άσχημο.
Όμως πριν φθάσουμε σε αυτό, σε παρακαλώ
πες μου που είναι το αγαλματίδιο;
Πού είναι;
Είναι;
Δεν σου τα είπε όλα, ε;
Την αλήθεια για το ποιος είναι μέσα στην κούκλα.
Φαίνεται ότι εμπιστεύτηκες
λάθος άνθρωπο.
Πες μου..
Έχεις ερωτευτεί ποτέ;
- Εγώ..
- Είσαι ερωτευμένος, το βλέπω στα μάτια σου.
Όχι.. όχι,
μη το αρνείσαι.
Αναρωτιέμαι τι θα
συνέβαινε αν την έχανες;
Σκάσε!
Πιστεύεις ότι θα ήσουν καλύτερος
από εμάς τους υπόλοιπους;
Που είναι το αγαλματίδιο;
Δεν ξέρω.
Ο Ντέιβ, είσαι ο χειρότερος ψεύτης!
Αυτό του λέω συνέχεια.
Θέλεις το παλικάρι σου πίσω;
Έχω καιρό να δω την
Ουγγαρέζικη παγίδα καθρέφτη.
Μάλλον τελικά είμαι πολύ παλιομοδίτης.
Μπάλταζαρ, πρόσεχε!
Τι κάνεις εδώ, Ντέιβ;
Ο Χόβαρθ προσπάθησε να με σκοτώσει.
Ξέρεις μία ηθική πυξίδα, δεν
δείχνει υποχρεωτικά τον βορρά.
Τι γίνεται με σένα;
Δεν ήσουν απόλυτα ειλικρινείς μαζί μου.
Ο τύπος αυτός με αποκάλεσε,
Πρώτο Μερλίνιο.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν θα κάνω τίποτα άλλο, μέχρι
να γίνεις απόλυτα ειλικρινείς μαζί μου.
Ποιος είναι μέσα στο αγαλματίδιο;
Η Μοργκάνα.
Μπορείς να μου ξυπνήσεις
το μαλακιστήρι στην πόρτα 3.
Για όνομα του Θεού.
Η Μοργκάνα,
έκανε προετοιμασίες για την..
.."άνοδο".
Κάτι που θα οδηγήσει στην υποδούλωση της ανθρωπότητας
με την αναγέννηση νεκρών Μοργκάνιαν μάγων.
Δηλαδή μέσα στην κούκλα υπάρχει ακόμα
μία κούκλα που περιέχει το απόλυτο κακό;
Είναι στην τελευταία κούκλα.
Και τι έχει να κάνει αυτό
με τον.. Πρώτο Μερλίνιο;
Ο Μέρλιν είχε τρείς μαθητές.
Ήμουν ένας από αυτούς.
Ήσουν ασκούμενος του Μέρλιν;
Μας έκανε ένα ξόρκι για να παραμείνουμε νέοι,
έως ότου βρούμε τον διάδοχό του.
Αυτόν που θα πάρει
το δακτυλίδι δράκο του.
Ένα μέρος του ευατό σου, όσο μικρό
και αν είναι, έχει το ίδιο αίμα με αυτόν.
Ο Μέρλιν είπε, ότι ο μόνος που μπορεί να σκοτώσει
την Μοργκάνα είναι ο πρώτος Μερλίνιος.
Και πως υποτίθεται ότι θα σώσω τον κόσμο.
Δεν νομίζω ότι είμαι κατάλληλος για αυτό.
Νομίζεις ότι σου μαθαίνω μαγικά κόλπα
για κάνεις μόστρα σε κοριτσάκια;
Όταν μπήκες στον κύκλο στο
είπα ότι δεν υπήρχε επιστροφή.
Δεσμεύτηκες!
Σε έψαχνα χίλια χρόνια.
Πολεμούσα τους Μοργκάνιους
και προστάτευα το αγαλματίδιο.
Πρέπει να γίνεις ο πρώτος Μερλίνιος.
Και δεν σου το ζητάω.
Έχω ένα μαθητή ο οποίος απουσιάζει από τις
διαλέξεις μου, θα ήθελα να δω τον φάκελό του.
Πρώτα θα ήθελα να δω
την ταυτότητα πανεπιστημίου σας.
Δεν θέλεις να την δεις.
Δεν θέλω να δω την ταυτότητά σας.
Εντάξει, και πως θα ξέρω ότι
έγινα ο πρώτος Μερλίνιος;
Όταν δεν θα χρειάζεσαι το δακτυλίδι για να κάνεις μαγικά.
Ο πρώτος Μερλίνιος δεν το χρειάζεται για να τα κάνει.
Όταν μπορέσεις να το κάνεις αυτό, τότε
είσαι έτοιμος να αντιμετωπίσεις την Μοργκάνα.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Για να κάνεις την σύμμειξη
δύο ψυχών σε ένα σώμα.
Είδα μόνο έναν μάγο να το κάνει αυτό σε άνθρωπο.
Θες να μου πεις ότι θέλεις να
αιχμαλωτίσουμε την ψυχή του Τανκ;
Ναι, δεν είμαι όμως και τόσο
σίγουρος ότι είναι η καλύτερη ιδέα.
Όχι..
Α, φίλε!
Έρχεται η Μπέκυ, και πρέπει να καθαρίσω.
Νόμιζα ότι θα κάναμε εξάσκηση;
Περίμενα δέκα χρόνια για
να το δω αυτό το κορίτσι.
Έχεις καμιά ιδέα τι σημαίνει αυτό.
Όταν γυρίσω φρόντισε
να είσαι συγκεντρωμένος.
Προς θα προλάβω να τα κάνω..
..όλα αυτά!
Σ' ευχαριστώ!
Σας διατάζω να σταματήσετε.
Η Μπέκυ!
Γεια..
Γεια σου, ήρθες στην ώρα σου!
Ξέχασες, έτσι;
Όχι, δεν το ξέχασα.
Είναι όλα εντάξει;
Ποιος εγώ;
Εσύ πώς είσαι;
Είμαι εντάξει, μία χαρά.
Αρκετά με το τρίψιμο, σας παρακαλώ
σταματήστε να το κάνετε αυτό.
Μήπως θα μπορούσες...
Καλύτερα να φύγεις.
Θεέ μου, τι λέω.
Εντάξει, εντάξει, φεύγω.
Συγνώμη, εγώ κάτι προβλήματα.
Καταχράστηκες την τέχνη της μαγείας.
Όπως επίσης και το κύκλο του Μέρλιν.
Η μαγεία δεν είναι παιχνίδι.
Δεν υπάρχουν συντομεύσεις.
Με το να έπεφτες στο νερό και
με το να πάθαινες ηλεκτροπληξία,
..θα έχανες στα σίγουρα την ενέργεια σου.
Και ποιος κανόνας είναι αυτός;
Ο δέκατος τέταρτος; Ο Εικοστός έβδομος;
Δεν μπορώ να θυμηθώ καν.
Τι σημασία θα είχε από την στιγμή που δεν μπορώ
να κάνω καν κουμάντο μερικές σφουγγαρίστρες;
Όσο πιο δυνατός άνδρας είσαι
τόσο πιο δυνατά και τα ξόρκια σου.
Σ'ευχαριστώ, σ' ευχαριστώ,
για ακόμα έναν άσκοπο μάθημα.
Έχω ακόμα ένα για σένα, δεν θα μπορέσεις να ελέγξεις
τα ξόρκια σου αν δεν ελέγξεις πρώτα τον εαυτό σου.
Σταμάτα να ανησυχείς και άρχισε
να πιστεύεις στον εαυτό σου.
Εσύ αυτό κάνεις;
Δεν έχει σημασία τι κάνω εγώ.
Πιστεύω πως έχει. Νομίζω ότι υπάρχεις
για να μου κάνεις τη ζωή μου κόλαση.
Δεν έχεις ιδέα πως είναι
να ζεις στην κόλαση.
Έχεις κάνει πρόοδο.
Όχι, δεν έχω κάνει πρόοδο.
Χωρίς δαχτυλίδι, έτσι;
Δεν υπάρχει μαγεία, δεν μπορώ να μετακινήσω
τις καρέκλες. Δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν είμαι εγώ σαν εσένα,
Μπάλταζαρ, λυπάμαι.
Δεν είμαι αυτός.
Δεν είμαι ήρωας, δεν είμαι ο πρώτος
Μερλίνιος, είμαι απλώς ένας σπασίκλας,
..που φαίνεται πολύ, πολύ ανόητος
με αυτά τα παπούτσια.
Ντέιβ.
Τι... τι κάνεις εδώ;
Σε είδα έξω από το καφέ
και σε ακολούθησα.
Έδειχνες πιο αφηρημένος
από ότι συνήθως.
Τόσο καλά, ε;
Πίστευες ότι επειδή έκανες ένα λάθος,
θα με έκανε αυτό να σε μισώ για πάντα;
Θα ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Τι κάνεις εδώ πάνω;
Ναι..
Ένας φίλος μου
με έφερε εδώ κάποτε.
Δεν φοβάσαι τα ύψη;
Εσύ τα φοβάσαι;
Λίγο, ναι.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Έλα, έλα.
Εντάξει είσαι.
Τέλεια.
Ναι.
Θυμάσαι όταν ζωγράφισες τον «Κινγκ Κονγκ» στο τζάμι
του λεωφορείου, που προσγειώθηκε πάνω στο κτίριο Εμπάιαρ;
Το θυμάσαι αυτό;
Ήταν πολύ ωραίο.
Είδες τον κόσμο από τη μεριά σου.
Απλά προσπαθούσα να σε εντυπωσιάσω.
Λοιπόν, τα κατάφερες.
Όχι κι άσχημα για έναν δεκάχρονο.
Ναι σωστά..
Τι; Τι εννοείς;
Η ειρωνεία είναι ό,τι ο δεκάχρονος εαυτός μου
είναι πολύ καλύτερος από τον εικοσάχρονο!
Νομίζω ότι ο εικοσάχρονος Ντέιβ είναι
πολύ εντάξει.
Σ'ευχαριστώ, εντάξει
ή...πολύ εντάξει;
Πιστεύω ότι είναι κάπου στη μέση.
Διπλωματική απάντηση.
Και σε ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια σου.
Λυπάμαι, νομίζω ότι εμείς οι δύο
πρέπει να μιλήσουμε.
Δεν υπάρχει λόγος να
μου ζητήσεις συγγνώμη.
Ας συνεχίσουμε.
Με συγκίνησες!
Με κατέπληξες..
τα κατάφερες πολύ καλά.
Τώρα πήγαινε να βρεις
το αγαλματίδιο.
Φαίνεται πως έχεις αισθήματα
για αυτό το αγόρι.
Μήπως ο Μπάλταζαρ
βρήκε ένα νέο φίλο;
Δεν το βρίσκω
το αγαλματίδιο.
Επειδή χρησιμοποιείς τα μάτια σου.
Έξυπνε, Μπάλταζαρ.
Πάντα με τα κολπάκια σου.
Το βρήκα.
Είναι ελαφρύτερο από ότι θυμάμαι.
Κάποτε περνούσαμε
καλά, Μαξ.
Πολλά έχουν συμβεί από τότε.
Δεν έχουν να κάνουν με αυτό.
Με αυτό ακριβώς έχουν να κάνουν, Μπάλταζαρ.
Πάντα ήταν γι' αυτό.
Η Βερόνικα διάλεξε εσένα αντί για εμένα.
Τον Μεγάλο Μπάλταζαρ Μπλέικ.
Τον καλύτερό μου φίλο.
Όμως θα σε αφήσω να με δεις
να απελευθερώνω τη Μοργκάνα..
Να δεις τον κόσμο σου
να γίνεται ένα τίποτα.
Ντρέικ, πάμε!
Ωραίο πιάσιμο!
Τι ήθελαν;
Πήραν την κούκλα.
Πάμε να την πάρουμε πίσω.
Κρατήσου.
’ντε πάλι!
Τι στο καλό;
Είναι κάπου εδώ κοντά.
Έχει τη δύναμη να αλλάζει
τα αυτοκίνητα σε ταξί;
Χρησιμοποίησε το δαχτυλίδι για να βρεις το αγαλματίδιο.
Να θυμάσαι, μπορείς να το κουνήσεις με το δακτυλίδι.
Καλά, εντάξει.
Πήγαινε, πήγαινε!
Έρχονται!
Τι στο καλό;
Ωραία κίνηση!
Κοίτα αυτό!
Κρατήσου!
Θεέ μου!
Στη σήραγγα!
Τι είναι αυτό; Καπνός;
Θεέ μου!
Ώρα για λίγη εκδίκηση.
Τι είναι αυτό;
Πέσαμε σε ένα καθρέφτη και παγιδευτήκαμε σε αυτό
που ονομάζεται αναστρέψιμος κόσμος.
Είναι η εκδίκηση του Χόβαρθ που τον παγίδευσα
σε εκείνον τον καθρέφτη στις τουαλέτες.
Όχι, δεν πρόκειται να πεθάνουμε
αρκεί να βγούμε από εδώ γρήγορα.
Πρέπει να περάσουμε
μέσα από την αντανάκλασή μας.
Φανταστικά!
Εκεί, στα παράθυρα!
Όχι, όχι, δεν θα το κάνεις...
Πάμε λοιπόν..
Όχι, δεν θα τα καταφέρουμε!
Δεν θα..
Γεια σου, Μπάλταζαρ.
Θεέ μου, κάνε πίσω!
Θεέ μου!
Έχω μια ιδέα, έχω μια ιδέα!
Ντέιβ, μη!
’σε με να το κάνω.
Τι;
Αυτή ήταν η ιδέα σου;
Όχι, η ιδέα μου ήταν να
μετατρέψω το δικό τους αυτοκίνητο.
Τέλειωσε το!
Ναι!
Νομίζω ότι σταματάει.
Βγήκε ζωντανός!
Λυπάμαι, σας πέρασα
για κάποια άλλη.
Που είναι ο Χόβαρθ; Ξέφυγε;
Πού είναι το αγαλματίδιο;
Ποια ήταν αυτή;
Αυτή ήταν έτσι;
Η τρίτη μαθητευόμενη.
Ανά τους αιώνες η Βερόνικα,
ο Χόβαρθ κι εγώ,
..ήμασταν οι μόνοι που βρισκόμασταν μεταξύ
της Μοργκάνα και της μαζικής καταστροφής.
Η φιλία και η μαγεία μας ήταν αυτά
στα οποία βασιζόμασταν εγώ και η Βερόνικα.
Την ερωτεύτηκες, έτσι;
Είχα αισθήματα γι αυτήν!
Όπως κι εσύ, το μόνο που ήθελε ήταν
να είναι κανονική.
Φυσιολογικά πράγματα,
φυσιολογική ζωή.
Την ερωτεύτηκα.
Και το ίδιο και ο Χόβαρθ.
Γι' αυτό μας πρόδωσε ο Χόβαρθ.
Για χιλιάδες χρόνια, την κουβαλάς
μαζί σου μέσα στο αγαλματίδιο.
Θα της το έδινα εκείνο το βράδυ.
Λυπάμαι.
Λοιπόν, Μπάλταζαρ..
Θα ελευθερώσουμε τη Βερόνικα.
Και θα καταστρέψουμε τη Μοργκάνα.
Τι σου συνέβη;
Τίποτα.
Ακόμα είσαι πολύ κακός ψεύτης.
Είμαι ευτυχής που της αρέσεις.
Όχι, δεν εκπλήσσομαι.
Απλά χαίρομαι.
Τίποτα δεν είναι σαν κι αυτό, έτσι;
Ξανά βάλε τα παπούτσια σου.
Υπάρχουν κι άλλα που πρέπει να κάνουμε.
Είναι όλοι οι δορυφόροι έτοιμοι
και στην θέση τους;
Μου κοστίζουν πολλά λεφτά
και δεν το συνηθίζω αυτό!
Είμαι σίγουρος γι αυτό.
Εκεί μέσα υπάρχει
ο επόμενος συνεργάτης μας.
Η ’μπιγκειλ Γουίλιαμς.
Μια μάγισσα που θα βάλει
τα πράγματα στη θέση τους.
Μόλις βγει, θα βγάλουμε την Μοργκάνα
πράγμα που απαιτεί αρκετή ενέργεια και χρόνο.
Τι θα κάνουμε λοιπόν;
Έχεις ακούσει για το ξόρκι παράσιτο;
Σίγουρα όχι, ξεχνάω ότι η
επιμόρφωση σου έχει κενά.
Προτιμώ να ακούω το ένστικτο  μου.
Να κάνω αυτό που νιώθω σωστό.
Καλά, το ξόρκι αυτό λοιπόν έχει να κάνει με αποτρόπαιες
πράξεις. Είναι από την Αϊτή αν θυμάμαι καλά..
Επιτρέπει την κλοπή ενέργειας
από τους άλλους μάγους.
Έτσι και αλλιώς δεν σου ήταν
και πολύ χρήσιμη, σωστά;
Με συγχωρείτε.
Θα ήθελα να ζητήσω κάτι.
Τελείωσα το πρόγραμμα μου,
ίσως την επόμενη φορά.
Είπα ότι θα ήθελα να ζητήσω κάτι.
Εντάξει.
Όταν απελευθερωθεί η Μοργκάνα ότι κι αν συμβεί, υποσχέσου
μου ό,τι θα κάνεις τα πάντα για να την καταστρέψεις.
Στο υπόσχομαι.
Και για τα πρακτικά,
σου πάνε πολύ τα παπούτσια.
Διαφωνώ, αλλά σ' ευχαριστώ.
Κόλλα το τώρα!
Ας κερδίσουν οι καλοί!
Τώρα που σου έφερα το κορίτσι, ήρθε
η ώρα να απελευθερώσεις τη Μόργκανα;
Θα της δώσω τα χαιρετίσματα σου.
Κύριε Χόβαρθ, έκανα κάτι λάθος;
Κανένα, απλά χρειάζομαι την ενέργεια σου
για να ελευθερώσω τη Μοργκάνα.
..και απλά δεν χρειάζομαι.. εσένα.
Έτσι έχουμε δύο και μένει ένα ακόμα.
Τρομαχτικό.
Ας βρούμε το αγαλματίδιο
κι ας τελειώνουμε.
Ενεργειακό πάρκο..
’ρχισαν!
Περσική κινούμενη άμμος!
Όλα είναι παλιομοδίτικα εδώ.
Πολύ κραυγαλέο..
Τίποτα.
Ώστε αυτή είναι η Μοργκάνα.
Βερόνικα..
Μπάλταζαρ..
Αυτό ήταν εύκολο.
Έλα Ντέιβ, ξέρεις τους κανόνες, δώσε μου
αυτό που θέλω και θα την αφήσω να φύγει.
Ντέιβ, τι συμβαίνει;
Θα είσαι εντάξει, θα είσαι εντάξει!
Όχι, δεν θα είναι!
Θα την ταΐσω στις γάτες, εκτός κι αν μου δώσεις
το δαχτυλίδι του Μέρλιν και το αγαλματίδιο.
Ο Μπάλταζαρ είναι απασχολημένος βλέποντας
τη διακόσμηση. Τι θα κάνεις τελικά;
Πάρτο.
Το δαχτυλίδι του Μέρλιν. Πέρασε καιρός από
την  τελευταία φορά που το είδα.
Αναρωτιέμαι αν ακόμα λειτουργεί.
Είσαι εντάξει;
Το αγαλματίδιο;
Κατάλαβα.
Μου πήρε το δαχτυλίδι,
..θα σκότωνε τη Μπέκυ.
Λυπάμαι πολύ, Μπάλταζαρ.
Θα έκανα το ίδιο.
Πού πας;
Στο πάρκο.
Εκεί θα ελευθερώσει τη Μοργκάνα.
Δεν μπορείτε να τους νικήσεις
μαζί συγχρόνως.
Κυριολεκτικά δεν μπορείς!
Πρέπει να προσπαθήσω.
Τότε θα έρθω μαζί σου.
Χωρίς κανένα μαγικό;
Έχει το δαχτυλίδι σου.
Θα πάω μόνος.
Είναι κάτι φυσιολογικό για αυτόν..
Κανείς δεν ξέρει πόσος
καιρός του απομένει,
..για να είναι με τους ανθρώπους
που είναι σημαντικοί για αυτόν.
Οπότε απόλαυσέ το.
Αυτός ο τύπος απλά πέταξε
πάνω σε ένα αετό!
Έναν σιδερένιο αετό!
Μπέκυ, ήθελα να σου μιλήσω γι' αυτό.
Δεν ήξερα από που να αρχίσω.
Είμαι απλά χαρούμενος που είσαι εντάξει.
’κουσε, Ντέιβ.
Αν μου πεις την αλήθεια, σου υπόσχομαι
ότι θα βάλω τα δυνατά μου να καταλάβω.
Λοιπόν, το πρώτο πράγμα που πρέπει να
μάθεις για εμένα είναι ότι είμαι μάγος.
Εντάξει.
Μπορώ να εκτοξεύσω μπάλες ενέργειας
από τα χέρια μου..
Μπορώ να προσθέσω ή να ελαχιστοποιήσω
τη δύναμη της βαρύτητας, ξέρεις με τη μαγεία..
Και νόμιζα ότι ο προηγούμενος φίλος μου
ήταν διαφορετικός επειδή φορούσε κασκόλ!
Θα επιστρέψω αμέσως, εντάξει;
Εντάξει.
Θα σε περιμένω εδώ.
Κακή στιγμή Ντέιβ!
Μπένετ, δόξα τω Θεό που απάντησες!
Έχω μια κατάσταση έκτακτης ανάγκης στα
χέρια μου και θέλω να με συναντήσεις αμέσως!
Μπέκυ, πρέπει να σε αφήσω εδώ.
Τι; Να με αφήσεις;
Καλά.
Νομίζω ότι ξέρω πώς
να τους νικήσω χωρίς μαγεία.
Πώς;
Τα δαχτυλίδια στο μπαστούνι του Χόρβαθ τα έβαλε
για να κερδίσει ενέργεια αλλά στην ουσία έγινε αγωγός.
Ντέιβ, δεν καταλαβαίνω τι λες.
Λοιπόν, Ρεμπέκα άκου.
Πολλοί κακοί μάγοι θα αναστηθούν
από τους νεκρούς απόψε.
Και βασικά η Μοργκάνα θα προσπαθήσει
να καταστρέψει τον κόσμο.
Α, αυτό!
Είναι πολύ επικίνδυνο
και δεν μπορώ να σε πάρω μαζί μου.
Νομίζω ότι έχω ήδη εμπλακεί όμως.
Έτσι κι αλλιώς, αν δεν τα καταφέρεις
όλοι θα πεθάνουμε σωστά;
Θέλω να έρθω μαζί σου.
Είσαι τόσο σέξι!
Έφερα την κινητή συσκευή Τέσλα.
Σ'ευχαριστώ φίλε μου,
το εκτιμώ πραγματικά.
Βρήκα αυτό αφού κλείσαμε.
Ήταν στο γραφείο σου.
"Δώστο στη Βερόνικα, Μπάλταζαρ."
Δε νομίζω ότι ο Μπάλταζαρ
σκοπεύει να επιστρέψει.
Δεν ξέρω που έμπλεξες Ντέιβ,
..αλλά ό,τι κι αν είναι,
.. να είσαι σίγουρος ότι θα συμμετέχω!
Σ' ευχαριστώ, Μπένετ, το εκτιμώ πολύ!
Πρέπει να πάμε!
Τώρα είναι η ώρα της Αναλήψεως.
Τώρα είναι η ώρα.
Βερόνικα.
Εγώ είμαι Χόρβαθ, η Μοργκάνα.
Δεν υπάρχει λόγος να δείχνεις
τόσο αξιολύπητος!
Κατάστρεψε αυτό το πράγμα,
δε θέλω να το ξαναδώ.
Δεν μπορώ να καλέσω τους νεκρούς,
πριν ο κύκλος συμπληρωθεί.
Απίστευτο!
Είναι ζωντανό!
Τι;
Μου λες σοβαρά ότι δεν το είδες αυτό;
Όχι, τι να δω;
Νομίζω ότι χρησιμοποιούν τα δορυφορικών πιάτα
στα κτίρια για να κατευθύνουν και να ενισχύουν,
.. την ηλεκτρομαγνητική ενέργεια.
Εντάξει, σταματάμε.
Μπέκυ, θέλω να μου κάνεις μια χάρη.
Θέλω να πας στην κορυφή αυτού του πράγματος.
Τέλεια!
Να στρέψεις την κεραία
και να διακόψεις το σήμα.
Εντάξει, έγινε.
Μπέκυ;
Θυμάσαι το γράμμα που
έγραψα όταν ήμασταν δέκα;
Δεν είδα ποτέ τι έγραψες, οπότε..
Αν πεθάνω απόψε,
μπορείς να μου πεις σε παρακαλώ;
Μην πεθάνεις και θα σου πω!
Καλά..
Μπάλταζαρ!
Αρκετά με τα παλιομοδίτικα
κόλπα σου, Μπάλταζαρ;
Όπως επιθυμείς!
Σκεφτόμουν ότι είμαστε
ουδέτεροι μεταξύ μας Μπάλταζαρ.
Αλλά όπως βλέπεις,
..έχω πάρει μερικά νέα κοσμήματα.
Έρχομαι, φίλε μου, έρχομαι.
Τι; Τι είναι αυτό που βλέπω;
Όχι!
Έχει και περπατούρα.. Τέλεια!
Ο Μάντατορ,
..χτυπήθηκε από ταύρο,
και έκανε τρεις μέρες να πεθάνει.
Ακούγεται κομματάκι δυσάρεστο, έτσι;
Ο κύκλος σχεδόν ολοκληρώθηκε.
Πρέπει να νιώθεις σκατά, Μπάλταζαρ.
Όλα αυτά τα χρόνια προσπαθούσες
να σταματήσεις αυτήν την στιγμή,
..και τελικά δεν τα κατάφερες.
Αυτό είναι το αμάξι μου.
Ευχαριστώ!
Αργήσαμε πολύ.
Βερόνικα!
Είναι ....;
Ζουν και οι δύο.
Μπάλταζαρ, τι έκανες;
Ότι έκανες και εσύ για μένα.
Κάνε ότι μου υποσχέθηκες.
Μπάλταζαρ, όχι.
Θα κάνεις ότι μπορείς για
να καταστρέψεις την Μοργκάνα.
Όχι, όχι, δεν το κάνω.
Δεν πρόκειται να
σε κλείσω εδώ μέσα.
Πολύ όμορφο!
Και τώρα..
θα το τελειώσουμε αυτό.
Όχι!
Χωρίς δακτυλίδι!
Εσύ είσαι τελικά!
Ο πρώτος Μερλίνιος!
Βερόνικα!
Τώρα σειρά μου.
Αυτό είναι το καλύτερο
που μπορείτε να κάνεις;
Ελπίζω πως όχι.
Τώρα, σειρά μου!
Έχεις τις δυνάμεις του Μέρλιν,
δεν έχεις όμως τις δεξιότητες του.
Είσαι πολύ αδύναμος.
Αλλά δεν είμαι μόνος,
..έφερα και μερικούς ακόμα μαζί μου.
Τώρα!
Τα κατάφερα, Μπάλταζαρ,
τα κατάφερα!
Έφυγε!
Ολοκλήρωσε το έργο του.
Όχι, όχι, δεν μπορεί..
Δεν τελείωσε ακόμα,
δεν μπορεί να πεθάνει..
Όχι, όχι, τώρα.
Έλα τώρα!
Όχι, δεν πρόκειται να
το αφήσω να τελειώσει έτσι.
Βερόνικα,
σε παρακαλώ κάνε λίγο πίσω.
Αν η Μοργκάνα σταμάτησε την καρδιά του, τότε
ίσως εγώ θα μπορούσα να την κάνω να χαναξτυπήσει.
Εδώ είμαστε, φίλε.
Εδώ είμαστε.. ’κου!
Εσύ και όλοι οι ανόητοι κανόνες σου,
..τα γεροντίστικα παπούτσια σου
και αυτό το εκνευριστικό βλέμμα σου.
Έλα!
Είδα ένα όνειρο,
..ότι με πρόσβαλες, Ντέιβ.
Και μάλιστα κατά επανάληψη.
Εγώ;
Πολύ παράξενο, ε;
Όχι,
..έχει κάποια λογική.
Ευχαριστώ!
Καλώς επέστρεψες, γέρο.
Είσαι εδώ.
Ντέιβ;
Τα.. κατάφερες!
Ξέρω, ξέρω, είμαι ακόμα ζωντανή.
Κατά έναν περίεργο τρόπο,
ακόμα και εγώ.
Ξέρω!
Α, το σημείωμα, σωστά!
Φίλη ή το κορίτσι σου;
Δε με νοιάζει.
Το κορίτσι σου,
..στα σίγουρα το κορίτσι σου!
Θέλεις να πάρουμε μαζί
πρωινό στην Γαλλία;
Στην Γαλλία;
Και αυτό είναι ραντεβού.
Εντάξει, ας πάμε στην Γαλλία.
Υπάρχει κάτι που δεν στο είπα ακόμα.
Δεν έχω ιδέα πως προσγειώνετε
αυτό το πράμα.
Μετάφραση εξ ακοής
- K I R I O U S  and  P O P i N -
resync by DIMITRIS KOROPI